# 2.3

---

## 概述

---

* 更新`phpfpm`镜像
* 添加业务逻辑错误返回机制
* `phpmd`检测
* 接口添加对来源的媒体协议进行判断
* 修改`Subject.class.php`变量错误.
* 对`Core.php`文件内路由不正确输出`404`和`405`进行处理
* `Core.php`文件对路由表进行缓存
* jsonapi添加`fields`和`include`筛选
* 优化仓库相关类文件减少构造函数传参
* `commandBus` 中控制事件的发布,不再每个handler中发布事件
* 为了统一命名修改接口文件`ResponseFormatterInterface.class.php`为`IResponseFormatter.class.php`,需要修改`System\Class\Response.class.php`.
* 创建`public`目录, 并移动`index.php`到该目录下.

### php-fpm 更新镜像为专用的后端镜像

* 升级`php`版本到`7.1.9`
* 添加更多的安全配置

### 创建`public`目录

对应的`nginx`可以设定访问目录为该目录, 可以更好的设定安全策略.

### 添加业务逻辑错误反馈机制

根据`json-api`媒体协议添加了错误返回码.

### 修改`Subject.class.php`变量错误

`_observers`修改为`observers`.

### 添加`phpmd`检查

* cleancode: 代码整洁规则
	* 排除`static`检测
* codesize: 代码尺寸规则
* controversial: 有争议的代码
* design: 软件设计的相关问题
* naming: 命名规则
	* 排除`id`检测
	* 最少字段名长度为`3`
	* 最长变量名为`30`
* unusedcode: 未使用代码的规则

`composer.json`中`phpmd/phpmd`版本升级为`2.6.0`,解决不能识别匿名class问题.

### 接口添加对来源的媒体协议进行判断

如果请求媒体协议不是`json-api`,则返回`415`.

需要对接口请求确认添加`Content-Type: application/vnd.api+json`.


### 对`Core.php`文件内路由不正确输出`404`和`405`进行处理

现在是纯文本输出,修改为响应正常的状态吗.

原先

* 如果路由不存在返回文本的`404`.
* 如果路由方法不支持返回文本的`405`

### `Core.php`文件可以正常的判断`DEBUG`模式和`非DEBUG`模式

==not done==

解决Core文件的`DEBUG`模式的判断,可以正常缓存容器数据.

### `Core.php`文件对路由表进行缓存

对路由表进行缓存. 代替原先每次都需要解析一次的过程.

### jsonapi添加`fields`和`include`筛选

`include`代码库暂时未添加示例.该字段可以筛选额外的`inlcude`属性.

**示例**

只查看用户的cellPhone字段

		users/1?fields[users]=cellPhone
		
		{
		    "meta": [],
		    "data": {
		        "type": "users",
		        "id": "1",
		        "attributes": {
		            "cellPhone": "15202939435"
		        },
		        "links": {
		            "self": "127.0.0.1\/users\/1"
		        }
		    }
		}
		
### `commandBus` 中控制事件的发布,不再每个handler中发布事件

==not done==

并且添加测试发布时间`mock`事件通知的测试用例

### 优化仓库相关类文件减少构造函数传参

减少构造函数传参,通过自己内部声明,减少传递的参数.

**优化仓库测试代码**

添加对仓库`getList`的桩,减少测试的`assert`次数.

### 优化翻译器

==not done==

### 添加EventHandler.php 监控队列程序

==not done==

这里使用多进程模式进行开发.

事件执行完成后释放mysql链接,资源释放.

### 添加`rabbitMq`镜像

==not done==

可以选择是否启动容器.

添加模拟发送队列程序, 用于发送测试消息队列协同测试代码.

### 接口添加对`options`的请求响应
		
==not done==

### 优化解决`notice`错误

需要同步更新`System`下文件,和`tests`下`System`部分文件.

* `tests/UnitTest/System/Classes/CacheTest.php`
* `tests/UnitTest/System/Classes/ControllerTest.php`
* `System/Classes.Filter.class.php`
* `System/Query/RowCacheQuery.class.php`
